TRƯỜNG CẤP HAI KIRINOSHIMA
Nè nè, Koyuki.
Này, trong bọn anh, ai đẹp trai nhất hả?
Hả?
Em thật đáng yêu!
Thôi đi, Tatsu. Em ấy bối rối rồi kìa.
Đừng bận tâm mấy trò mèo quậy phá
của bọn họ, hiểu không?
Được.
Đáng yêu quá!
Xin lỗi nhé, Koyuki.
Cậu nhỏ con quá,
tớ chẳng thấy cậu đứng đó.
Này, Amano, cậu chia bớt
chiều cao cho cậu ấy đi.
Cậu ấy lộ liễu quá.
- Thật dễ thấy.
- Đúng vậy.
Nấm lùn! Nấm lùn!
Chờ chút, Tí hon!
Thôi mà, đùa chút thôi.
Mình đã nghĩ chuyện này lâu rồi.
Igarashi thích cậu lắm đó, Koyuki!
Cả anh Tatsu cũng thích cậu, Koyuki.
Tớ thấy ghen tỵ lắm.
Sao việc châm chọc lại được chấp nhận
khi bảo là đùa hoặc không có ác ý?
Nói xem. Thế còn cảm xúc của mình thì sao?
TRƯỜNG CẤP BA MEITEN
Mari, Muko, và Mei.
Được rồi, mọi người sẽ tham dự đông đủ.
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc ăn nhẹ
vào ngày cuối cùng của kỳ thi!
Hoan hô!
Bọn mình ăn gì nhỉ?
Món nào ngon?
Lớp 10-5 thật may mắn.
Azumi cứ như một nữ thần.
Cậu ấy còn chào đám hướng nội
mọt sách như chúng ta. Đúng là tiên nữ.
Nè.
- Hả?
Cái này.
Giáo viên bảo tôi đưa cho các cậu.
Cảm ơn nhiều nhé.
- Đáng sợ quá.
Cậu đó là ai thế?
Cậu ấy là Hikawa Koyuki.
Mọi người gọi là "Nữ vương".
"Nữ vương" à?
Cậu ấy không chơi với ai trong lớp.
Hôm nay là lần đầu nói chuyện đó.
Nhưng gần hết học kỳ hai rồi mà.
Cậu ấy lúc nào cũng có vẻ khó chịu.
Cả người toát ra kiểu "đừng lại gần tôi".
Miki, khi cậu kêu gọi,
ai cũng tham gia cả.
Đâu phải thế.
Không hổ danh là idol của lớp 10-5.
Đừng gọi tớ thế nữa mà.
Mùa đông đến rồi.
Học kỳ hai sắp kết thúc.
Khi học kỳ ba kết thúc
cũng là hết năm đầu cấp ba của mình.
Mà chẳng có chuyện gì xảy ra.
Nhưng thế này vẫn tốt hơn nhiều
so với hồi cấp hai.
Không phải là bây giờ mình bận tâm đến
cách người khác nhìn mình,
nhưng vẫn thấy phiền lòng
khi cậu ấy làm vẻ mặt đó.
Họ thấy mình đáng sợ chỗ nào chứ?
Khuôn mặt mình?
Cơ mặt mình…
KÉO CĂNG
Ơ?
Lỗi tại tớ.
Tớ tò mò là cậu đang làm gì.
Minato, làm gì đó?
Chào Yota.
Nè!
Sao cậu lại bắt nạt bạn nữ vậy?
Xấu tính quá.
Đâu phải vậy.
Không sao chứ? Đứng lên được không?
Cảm ơn.
Khoan.
To con quá!
Xin lỗi vì thằng quỷ này
đã gây rắc rối cho cậu nhé.
Tớ đã bảo là tớ không làm gì mà.
Có đúng vậy không?
Cậu nghĩ tớ là gì chứ?
Hikawa, tớ nghĩ là cậu lãnh đạm lắm cơ,
- không ngờ cũng biết làm mặt hề.
- Hả?
Xin lỗi đã làm cậu giật mình.
Thôi, gặp sau nhé.
Tên của mình…
Làm sao…
Mà cậu ấy là ai nhỉ?
BỨC TƯỜNG BĂNG
TẬP 1
VẠCH VÀ TƯỜNG
Hôm qua tớ thấy cái này trên live stream.
Cậu có biết nó đã nổi tiếng không?
Tớ không biết đấy.
Cậu ấy chiếm chỗ mình rồi.
Có ở cửa hàng tiện lợi.
BÀN CỦA KOYUKI
CÂN CỦA KOYUKI
NỖ LỰC LÊN TIẾNG
NỖ LỰC CHỜ NỐT
ĐÙNG
Thôi. Chờ được.
Xin lỗi, cậu muốn chỗ ngồi hả? Tớ đi đây.
LỚP 10-2
Không cần đâu.
KHÔNG KHÍ KỲ QUẶC
Hikawa này, xin lỗi nhiều nha.
Hả?
Xin lỗi gì?
Cậu ấy đã làm gì cần phải xin lỗi à?
HỞ?
MIKI
Cậu về rồi à, Koyun?
Chưa về.
Tớ còn ở lối vào.
Hôm nay tớ không có việc. Cùng đi về nha.
Hoan hô!
Được đó ếch!
Tớ chờ ở phía trước.
Ra ngay đây.
Mười, chín, tám…
Hả? Đếm ngược à?
- …bảy…
- Nè!
Chờ đã!
…sáu, năm,
bốn, ba,
hai,
một…
Koyun!
Kịp rồi!
Buồn cười không? Vui không?
Ai mà lại nghiêm túc vậy chứ?
Nhỉ? Tớ quá xịn ha?
Hôm nay là kỷ lục nhanh nhất của tớ đó.
Cậu đúng là đồ ngốc.
Tớ về nhà xong rồi qua nhà cậu nhé?
Được. Mẹ tớ cũng không có nhà.
Chờ đã! Hôm qua đi lướt qua nhau
ở hành lang, cậu đã làm lơ tớ!
ĐƠ MẶT…
Thì lúc đó tớ chẳng có gì muốn nói cả.
Ý tớ chính là vậy!
Nhìn Azumi kìa.
Kỹ năng giao tiếp xịn ghê,
chơi được với cả Nữ vương.
201 - HIKAWA
401 - AZUMI
Các bạn nữ ấy đều tốt.
Tớ đều thích họ, nhưng…
Vậy là sao chứ?
Mọi người cứ xem tớ như idol!
Mọi người đều nghĩ sai về tớ,
họ xem tớ như thánh nữ.
Tại sao? Sao lại như vậy?
Họ phải xem tớ như khỉ đột
như hồi trước chứ!
CHÈ ĐẬU ĐỎ - LON THÉP
SHIRUKO SANDO
Khác nào xúc phạm tớ chứ!
Nói thật, tớ muốn đùa giỡn,
làm những trò ngu ngốc,
và chọc cười mọi người hàng ngày!
Tớ muốn làm cho khán giả bốc lên!
Cậu nên cư xử như thế này
trước các bạn cùng lớp.
Đừng giả vờ ngọt ngào nữa.
Đâu phải tớ không thích
là chính mình, nhưng mà…
Nói sao nhỉ?
Dù muốn lắm, nhưng tớ không thể
đổi sang sống thật ngay được.
Lúc vào lớp,
tự nhiên tớ chuyển sang kiểu đó.
TỎA SÁNG LẤP LÁNH
Như kiểu con người thật của tớ
chưa từng tồn tại ấy.
Thật sự thì,
con người thật của tớ là gì?
Tớ không biết tớ đang cảm thấy sao nữa.
Mi… ki?
VỖ MẠNH
Trời ơi, trời ơi!
Tớ vừa mới siêu thơ thẩn.
BÙNG CHÁY
Không! Chắc chắn đó không phải
con người thật của tớ!
Cậu sẽ ổn thôi.
Dù cậu là idol hay là khỉ đột,
nhiều người vẫn sẽ muốn ở bên cậu.
Người không hợp với cậu sẽ không chơi cùng
nhưng chẳng có gì sai trái cả.
Koyun…
Về phần tớ,
tớ thích ở một mình
hơn là ở gần người mà mình không hợp.
Cả ngày cậu không nói chuyện với ai
cũng được sao?
Tớ thì chết mất!
Ừ, cậu chính là như vậy.
Tớ muốn có sức mạnh
để ở một mình như cậu, Koyun.
Tớ đâu có nói rằng việc tớ làm là đúng.
Người biết quan tâm đến người khác
đúng là đáng ngưỡng mộ.
Nhưng hãy dừng lại nếu cậu thấy quá khó.
Kể cả một người hòa đồng như Miki
cũng thấy có khác nhau giữa bản thân họ
và cách người khác nhìn nhận họ.
Chẳng tốt chút nào!
Suy nghĩ về chuyện này chẳng đến đâu cả.
Bọn mình chuẩn bị cho bài thi đi.
Ừ, ý kiến hay đó.
Để bắt đầu, nói cho tớ những nội dung
sẽ có trong bài thi tiếng Anh đi.
Tiếng Anh.
Bắt đầu từ đó à?
TRƯỜNG CẤP BA MEITEN
PHÙ
Mình yêu không khí phòng học sáng sớm.
Sách từ vựng, sách từ vựng…
SỐ 1 LỚP 10-5
AZUMI MIKI
Cuốn này của Miki.
Phải rồi, hôm qua
hai đứa học chung ở nhà mình.
Chắc cậu ấy sẽ cần nó để học.
Mình phải trả cho cậu ấy.
LỚP 10-5
Cá là Miki còn chưa đến trường.
Mình sẽ để ở bàn cậu ấy.
Ơ?
Hả?
Gì vậy?
Đỡ được rồi.
Làm mình hết hồn!
Cậu có sao không?
Là cái cậu ngày hôm trước.
Hả?
Ơ? Gì vậy? Khoan đã, này, này!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Koyuki, cho bạn hươu cao cổ ăn đi.
Cậu là bạn nữ hôm trước.
Phải.
Hôm nay tớ không đeo kính áp tròng,
nên không biết có đúng là cậu không.
Xin lỗi đã va vào cậu nhé. Cậu ổn chứ?
Mình vừa nhớ lại chuyện cũ.
Gì đây?
Cậu là bạn của Miki hả?
Đúng.
Miki?
Xin cho hỏi, cậu ở lớp 10-5 ạ?
SAO LẠI DÙNG KÍNH NGỮ?
Không. Tớ ở lớp 10-6.
Tớ đến lấy cuốn vở lần trước cho bạn mượn.
- Trả cậu.
- Cảm ơn.
Tớ đến trả nó cho Miki.
- Không biết Miki ngồi đâu.
- Thật à?
HA HA
Xem nào. Đây chắc là bàn cậu ấy.
- Chắc là?
- Đùa đó. Chính là bàn này.
Cậu muốn viết lời nhắn lên bàn không?
Kiểu như: "Tớ đem vở cho cậu nè".
Không cần. Tớ sẽ nhắn tin cho cậu ấy.
Như thế cũng được.
Tớ thì viết đầy trên bàn của bạn tớ.
Ví dụ như: "Tớ đã lấy vở của tớ".
Cậu ấy có vẻ là người vui tính.
Tạm biệt nhé.
Cảm ơn cậu.
Làm bài thi tốt nhé.
Bạn Himuro.
MỈM CƯỜI
Himuro không phải tên mình.
HIKAWA
Mà thôi. Chắc cũng ít gặp nhau mà.
Thật yên bình.
Tĩnh lặng.
Thế là đủ cho mình.
Sao mấy đứa con trai
cứ phải tụ theo nhóm nhỉ?
Mình nghĩ là tùy từng người.
Cậu ấy đi cùng cái cậu hươu cao cổ kia.
Họ cùng khối với mình.
LỚP 10 - 11 - 12
MÀU DÉP MỖI KHỐI KHÁC NHAU
Đến giờ mình vẫn cố gắng
không để ý đến xung quanh.
Mình thật sự chẳng bận tâm
bạn cùng khối của mình như thế nào.
Thôi chết.
Nhìn vào mắt nhau rồi.
Mình nghĩ vậy? Có lẽ là thế?
Mình đã chẳng nghĩ gì mà quay đi ngay.
Như thế khá kỳ.
Nhưng mình đâu quen biết cậu ấy
đến mức chào hỏi.
Thôi vậy.
LẠNH
Trà sữa, hay là…
Sữa socola cũng có vẻ ngon.
Chắc chắn là không.
Nè.
BÍP
Sao cậu lại làm lơ tớ?
Làm lơ cậu à?
Tớ vẫy tay mà cậu bỏ đi mất.
Hả? Vẫy tay á?
Sốc quá đi mất!
Tớ xin lỗi.
Phải không?
Lúc nãy tớ không để ý.
Tớ không có ý xấu gì đâu.
Ừ, tớ biết mà.
- Hả?
- Đồ uống của cậu.
THỨC UỐNG CÀ-RI CHÍNH HIỆU
CÓ 8 LOẠI GIA VỊ
Cậu thích món này à?
Không, tớ bấm nhầm rồi.
Vậy là tại tớ rồi. Tại tớ.
Cậu ấy có vẻ
không phải là người xấu, nhưng mà…
Khi một người quá khác biệt
so với mình như vậy…
Chào nhé!
…mình không thể tránh khỏi
cảnh giác và nghi ngờ.
Với lại, cậu là ai cơ chứ?
Này!
Cậu làm gì đó, Amamiya?
Amamiya?
Là tên tớ. Tớ là Amamiya Minato.
Vui được gặp cậu.
Tớ cũng thế.
Khoan. Cậu đang tự giới thiệu à?
Làm quen hả?
Chuyện gì thế này?
Cậu ta quá thân thiện phải không?
Cậu nên cảnh giác vào.
Đùa thôi.
Thôi đi.
- Mấy cậu về chỗ đi. Xùy.
- Đây là kiểu của họ.
Trời ạ.
Mình thật sự không chịu nổi.
Hả?
KÉO CĂNG
Tự nhiên cậu ấy làm gì vậy?
Biết rồi. Cậu ấy đang trêu chọc mình.
NHỚ LẠI
KỊCH NGHỆ TRONG LÒNG
LÀM GÌ KHI BỊ TRÊU
Phản ứng đúng là thế nào nhỉ?
Một, giận dữ lên.
Tôi cáu đó!
Hai, tỏ vẻ ngượng.
Nè, dừng lại đi.
Ba, cười to.
Buồn cười quá.
HA HA
Bây giờ…
mình sẽ mỉm cười với cậu ấy.
Ba, cười to. Ha ha ha.
Trời ạ, cậu ấy làm mình nổi da gà.
Chờ chút, cậu ấy tức giận vì tớ xen vào
cuộc trò chuyện của hai người à?
Tớ tin là không đâu.
Nói đúng hơn là
cậu ấy dựng lên một bức tường.
Này, Amano, cậu chia bớt
chiều cao cho cậu ấy đi.
Rồi, rồi.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, cậu thích Igarashi phải không?
Cậu có thấy không?
Buồn cười thật.
Đúng thế.
Bố xin lỗi, Koyuki.
Đừng có tự mãn.
BỨC TƯỜNG BĂNG
MIKI: TỚ XIN LỖI KOYUN!
SINH HOẠT LỚP LÂU QUÁ - TỚ CHƯA RA ĐƯỢC
GÂU
BIẾT CHỖ TRUNG TÂM CỘNG ĐỒNG CHỨ?
NẾU BIẾT, CHỜ TỚ Ở ĐÓ…
Hiểu rồi.
Này, này! Chỉ có mình em hả?
Không phải.
Có mình em mà! Buồn cười quá.
Tại sao việc này lại xảy ra?
Tại sao?
Tại sao họ lại nhắm vào mình thế này
khi mình không ở trường?
Chờ đã.
Không sao mà. Bọn anh có cắn đâu.
Xem ai đang nói kìa.
- Tao nói đó.
- Cái cảm giác này.
Mình thật sự không thể chịu nổi.
Ôi không.
Mình phải bỏ chạy.
ĐƠ NGƯỜI
Mà cậu ấy tên gì nhỉ?
SỐC
Tự nhiên làm gì vậy?
ĐANG NGHĨ
Cứu!
- Con nhỏ sao thế?
- Chắc quen nhau.
Chú ý rồi…
NHÌN
Thị lực kém!
Cậu ấy đi rồi.
Nó phớt lờ em rồi.
Đi với bọn anh cho vui.
Tôi không đi!
Mình làm gì đây?
HAI CHỌI MỘT
NẾU LÀM HỌ BỰC
Mình sợ và tức giận.
HỌ TRÊU MÌNH
PHÍ THỜI GIAN
- Thật bực mình…
- Đi thôi.
- Đi với bọn anh.
- Vui lắm.
Tôi đã bảo là tôi không thích!
Tôi nói nghiêm túc. Để tôi yên.
Tạm biệt.
Xin lỗi. Cậu có sao không?
Tớ đã nghĩ đúng là cậu mà.
Hươu Cao Cổ?
Biên dịch: Geniux Ngô